まずは最初に催眠に入りやすくなる簡単なリラックス運動をしましょう10分くらい立ち上がった状態でやるから準備はしっかりしてくださいねイヤホンはつけたままプレイヤーをポケットなどに入れましょう
そして身の回りを片付けて、手の届く範囲に何も置かず、つまずかない状況を作ってくださいね。電気はつけたまま、簡単に消せる状態にしておいた方がいいかもしれません。そうそう。
ベッドにもすぐ入れるようにしておきましょうね。できましたか?それでは始めていきます。リラックスするための運動だし。
疲れないことしかしないから、安心してくださいね。肩幅くらいまで足を開いて、膝は緩めて立ちましょう。そして、そのまま両手を前後にぶらぶら振ってみてください。そう、それだけを。
10分ほどやってください。あ、腕を振るときは力は入れなくていいですよ。だらだら、惰性で。自動で動いている感じで構いません。これから頭を落ち着ける音を流しますので。
そのままぶらーんぶらーんと前後に手を動かしたままでいてください音によって心が落ち着いて
腕を揺らすたびに肩がほぐれてどんどんリラックスしてきます気持ちいい音を聞いていると心が安らぎますね肩の筋肉がほぐれていくと
体がとてもダラーンとしてきます。さあ、腕を揺らせば揺らすほど、体も心も、催眠に入りやすくなっていくんです。
まずは一つだけ質問がありますあなたのいる国は何という名前の国でしょうか現実にあなたが住んでいる国でもいいし架空の国でもいいです
その国にはヒプノトランス連邦という敵対している国があります。連邦というのは州国家ですね。現実の世界ではカリフォルニア州やモスクワ州などがありますが、
これはもとは、それぞれ独立した国が集まってできたもの、と定義されていたりします。さて、一旦現実のことは忘れて。
このヒプノトランス連邦はあなたの国を地獄に取り込もうとしているとっても悪い国です。だからあなたの国は明確に敵対しているんですね。想像してみてください。あなたの国を吸収して。
支配しようとしている仮想の連邦国そのイメージが深ければ深いほどこの体験をよりリアルに感じより深い感情を味わえるようになりますからねでは
そのことをしっかりと意識しつつ、聞いていってくださいね。だって、これは他ならぬあなたのお話なんですから。
あなたはとある会社の社員最近仕事への行き詰まりを感じモチベーションも低下気味でしたそんな折とあるサイトで社会人向けのセミナー音声を見つけて購入しました自己啓発系の怪しいタイトルでしたが
ゲージ画像のきれいなお姉さんについ見とれてしまい、まるで魔法にかかったかのように、気づいたらそれを購入していました。そして、これからそのCDを聴こうとしている状況です。説明書には、これは、
催眠の技法を用いたセミナーですこれからあなたはこの音声を聞くことで素敵な体験をしますこの体験によってあなたは今までよりも前向きに仕事に打ち込めるようになり生活もとても豊かになることでしょう
書かれていますこのくすぶりから脱出したい幸せになりたいあなたは常日頃からそう思っていましたそうですよねだからその言葉はとても心地よく聞こえました
実際にこれはあなたを幸せに導くためのセミナーなのです嘘は言っていません手段や方法がどうあれば
だけど、なぜでしょうか。少し引っかかる部分があります。パッケージに映っているお姉さんを、どこかで見かけた気がする。この人は危険人物である、と心の奥で警鐘が鳴っている感覚がする。
甘い言葉に騙されて大事なものを裏切り差し出すことになるかもしれないだけどそれがとても気持ちのいいことだというのもあなたは知っているそして
幸せになれるということも嘘じゃないってわかっているだからこうやってお姉さんの催眠にかかる準備をしているんだよね甘い言葉と誘惑に
あなたの正義も倫理観も理性も落とされるのは、まだしばらく後の話です。すべてが快感に染まって、気持ちよく溶けるような体験、そのための準備をしてくださいね。
安心して身構えないで今はまだリラックスのために音に身を委ねてくださいすでにだんだんと
心が静かで穏やかな状態になり始めているんじゃないでしょうかそう音楽は実際に心に影響を及ぼすものなんです音に心を癒されて体をほぐすことが
この先のお話に没頭することにつながって深い催眠状態に落ちていく助けにもなっていくんですさあブラウンブラウン腕を動かして
さっきのお話で少し興奮していてもそれを続けていくと心が穏やかになってリラックスしていきますあなたの期待する体験は深いリラックスの先にあります
期待が大きければ大きいほど、体と心がリラックスを求めるようになります。そして、リラックスすればするほど、深い催眠に入ることができるようになるんです。そう、すべては、
繋がっているんです。腕は揺らし続けていますか?
揺らし続けるとどうなるんでしたっけそう深いところまで落ちれるんでしたよねもしかして頭が少しぼーっとしていたんじゃないですか音を聞いているとどうなるんでしたっけ
心が変化していくんでしたよね心もうだいぶ落ち着いてきたんじゃないですかすべては深くて気持ちいいところに降りるためしばらくの間語りかけることはやめます
そのまま続けてゆっくりと体と心を解きほぐしていってください
さっきと比べてどれぐらいリラックスできましたか?この運動をする前がどんな状態だったか思い出せますか?
もしかしたら、人によってはすでに誘導する必要がないほど深く入り始めているかもしれませんね。それじゃあ、電気を消してベッドに入りましょう。
焦らなくていいので、ゆっくりやってください。